各位观众，大家好。
我们这一个系列视频将会手把手的带大家做外部项目，这是一个简单的收藏家，系统可以把我们喜欢的网址保存到数据库当中。
除此之外，这个收藏家系统还可以统计每个网址被点击的次数，比如说第一个顾客，我这一点击进入可以打开谷歌网站，同时，这里的次数就会进行加一。
还有我们这个系统的，他是可以对收藏的记录进行区分，公开记录和私有记录的，它是一个多用户的。
收藏家系统，我们可以在这里有点击登录，又说我先给大家登录一个超级管理员的账户，在这个系统里面，我们可以对系统里的用户进行管理，在这友们可以添加用户用户的类型分为普通用户，管理员用户。
还可以对用户进行密码的修改帐号类型的修改以及删除。
然后就是对收藏那种进行管理，比如说这一个这项工商大学这一条记录的话，还是私有的，所以在前面的。
主页上面看不到这条记录，看到的只有公开的记录。
这一个记录的顺序是以点击次数降序来进行排序的。
比如说我这里一点优酷的这个链接打开一次之后，它这个次数会加一，从而这个季度就跑到了上面去了。
这个就是按照点击次数进行排序的，这个蔬菜管里面我们可以添加新的记录。
还可以对制度进行修改和删除。
好的，废话不多说。
首先，这个系统肯定是离不开数据库的，在我们制作这一个项目之前，肯定要先进行数据库的设计在设计之前呢，我们叫大家如何安装数据库？我们这里使用的数据库的数据库的数据库的是MySQL数据库，在这台虚拟机里是没有安装过MySQL的，接下来我就给大家也是，如果安装买c口，我这里将为大家安装压力能买CF。
有一种很简单的安装方法，在WINDOWS系统下，我们可以使用msi程序安装包，因为它是有安装版本的，我们只需要像安装普通软件一样，正常的点下一步下一步下一步就可以安装了，为了方便期间呢？
我这里也是用这种方法信息安装。
可以看到，这个买c口是需要。
那不然我445点二的，所以我们首先需要给他安装这个东西。
我们学习下载吧！
我们的到现在框架已经装好了，接下来我们去安装买c口。
这个安装的过程呢，其实跟正常安装软件是差不多的，因为我们这边稍后需要使用。
那边看着这个客户端去操作，所以我们这边就只安装买coco文。
安装这个买cq 3800，我们点击执行。
天天做。
看到这里安装完毕的时候，我们就可以点击下一步了，这边再点执行。
看到这里显示完成，我们点击下一步。
点击下一步。
在这里我们选择标准模式。
我们选择开发者的电脑。
因为我们这台机器上，以后可能会安装其他的东西。
天气下一步。
这里可以设置一个路程账号的密码，这里先设置为123456。
这里有点击下。
进行执行。
好的，这里已经显示安装成功了，我们点击护理学。
天气下一步。
完成。
我们打开电脑的思想力进行验证一下在这里输入。
买进口。
这说明我们的环境变量还没有配置，让我们来配置一下环境变量吧，它的默认这个路径是在C盘的普通的普通过程中，有的买c口文件夹上这个位置，我们运行能把吸口气都是这个意思，文件，我们将这个路径添加到系统环境变量。
在计算机的属性里面，我们点击系统高级设置，在点击环境变量。
后在系统的怕死，这里面增加一条环境变量，我们加上分号，然后再把这条环境变量。
放进去，点击确定。
此时，我们需要把CAD关掉，重新打开。
输入我们西口。
这样说明我们的环境比两年设置成功了，如何登录买进口呢？我们用命令买c口岗优秀就是优秀优秀用户。
输入用户名入城在钢pp p怕所有的密码，按下回车，但是你我们输入刚刚设置的密码，123456，发现登录成功的。
这就说明我们的MySQL服务器已经安装成功了。
接下来我们来安装。
图形化的客户端，AV，看这个客户端是可以连接各种服务器的，非常的方便。
121的版本。
安装内衣，看着就跟安装正常软件一样，直接下一步就可以了。
那边看是如何使用的，我们点击这一个链接，再选择买c口。
所以的脸签名，我们可以随便给他取一个名字。
主机就是能够获得我们的本机用户名是root密码是123456，我们先点击测试点击，发现连接成功的点击确定。
这样我们就可以在这里操作，我们的MySQL服务器的。
以上是MySQL服务器和那边开车的安装过程。
接下来我们来进行项目开发的第一个步骤就是数据库的设计。
我们看一看我们这个系统。
很明显需要两张数据表，一张数据表，用来保存我们的网址信息也就是我们主要的收藏的内容，另一个数据表能使用来保存我们的用户信息的，因为需要用户登录。
所以很明显我们需要两张表格，一张表示登录表，另一张表是收藏表，释放我们的是。
收藏的网址用的。
登录表呢？我们首先要给他建立一些字段。
字段首先我这里建立了一个ID字段是用来作为主键的，然后就是用户名和密码，因为我这边有区分管理员和普通用户的角色，所以我们还需要一个自动来保存角色。
我这里还增加了一个。
用户创建时间的字段保存用户创建的时间。
这里的密码，我们用md 5进行加密，因为为了安全起见的话，数据库当中是不应该保存明文密码的角色的话，我这里使用tiny in in in in in的类型，用户普通用户仪表是管理员，默认的话是零。
收藏内容，这个表w是外部网站的名称，这里有外面儿。
长度是50，因为我觉得网站的。
名称不会太尝试，我觉得50应该就够了，ww n roll your lI网站的网址，UID，对应的是。
弄个表的，用坏的，这是一个外界用来记录是哪个用户添加的这一个网址？
太不自信，是用来区分这个记录是公开的还是私有的？
CON，城市用来记录点击次数的，这里需要有一个点击次数，所以用这个自动来记录点击的次数类型是int类型类型，类型，类型，类型，类型，类型，类型的。
这里我也给他添加了一个c探是创建机油的时间。
我们的数据表就将设计好了，接下来我们来进行数据库的创建吧。
我们回到虚拟机。
在这里，我们右键新建一个数据库，数据库的名称呢？我这里给他取为麦菲欧睿。
字符串起我用ut。
F8 MB 4。
排序规则，我这里推荐的是这个。
点击确定。
我们的数据库就已经创建好了，接下来我们来新建这两张表。
首先是ID字段类型是映衬，这里需要自动递增。
然后将它设为主键。
其实是优优森的字段是用来保存用户名的长度没有必要那么长一排就好。
然后是怕死我的。
是用来保存密码的。
然后。
是角色。
使用tiny in，这就够了，没有必要用印子，因为也只有几个数字。
最后是c1。
是用来保存创建的时间的，这个时间我们使用数据库的时间，这里输入。
看软件。
他们是这样的。
在。
然后UC那我们肯定是必填的，他不应该为难了。
他所有的密码肯定也是必填的角色的话，如果用户没有输入的话，我们应该将它默认为普通用户这里，我们给他是一个默认值为零。
就是我们的定义，然后我们这五个字段就创建完成了演技保存有明文规定。
好的，我们这里的第一个表就已经创建完成了，再点击新建表，我们来创建第二个表。
首先是ID字段类型适应。
然后是弯的。
类型是完全长度，我们给他认为。
50。
晚上幼儿爱我，是用来保存网址的。
250，我给他最长的长度，因为网址可能会比较长。
UID是外界是指定哪个用户创建的这个字段的？
Type类型是太硬。
是公开呢，还是自由？
看出来了。
用来统计被点击的记录，被点击的次数等。
最后一个，其他的是记录创建的时间。
夫人指示。
还有问题。
哈尔滨，斯太尔。
然后我们看。
网页的名字肯定是必填的。
王子肯定是必填的。
UI，第一肯定也是必填的，因为必须有人去创建，他太太的话，我们可以给他么？认为是私有的。
给他说没认识的话，我们就可以不设为必填字段，因为如果没有填的话，就给他默认填上去。
看错的话，没人肯定是零开始嘛，刚开始肯定是零次，这个数据表就已经创建完成了，输入表明非为人。
好的。
以上我们就完成了我们的数据表的创建，然后我们来添加一条记录，试试看吧，有时候我先添加一条AD ID IM。
密码是123。
角色是管理员点击go。
我发现这个默认只是数据库的，现在的时间虽然我们这里说它所有的这个自然是要用n MB 5千米，但是我们刚开始制作的时候，为了方便我们先不用等后期跟前端进行连接的时候，我们再把它改完第五。
飞过瑞士数据表，我们也来测试一下吧！
那样比如说我是姑姑。
用来了。
用来第一次，比如说我现在。
11。
他还不是给他认为。
公开的。
这里我们刚刚是。
忘记给这个飞沃瑞特。
短短句选这个自动递增的，所以刚刚出了一点问题。
这个组件我们过上了吗？逐渐我们勾上了。
天气这个红。
好的。
所以创建好数据表示，和我们一定要先手动添加小气度试试看。
这里我们就完成了数据库的创建，说起这个数据库，大家一定要会使用基本的c口一句，因为我们下一期视频将会教大家如何制作后端，我们制作后端的时候，就需要用到CC1句，在这里先给大家看一看，常见的cq1句，在这个地方，我们可以先查询，首先我们查询的语句是饲料所在，可是语法是此类课程字段名，比如说我要查找登录表的ID字段。
有死人。
炼字锻，然后是来自哪一张数据表呢？是来自龙井数据表，然后这里要有后面可以加上威尔士的条件。
表达式比如说我ID让他等于一。
这样就可以把这个。
我们所要的这两个字段。
符合条件的这一个信息，给查询出来了，除了死了这一成语句之外呢？我们还需要掌握的语句有。
删除。
的内存。
服用数据表。
后面可以加条件表达式，有时候我要把ID=1条记录给删除掉。
明天这个就发现。
已经有一个季度受到了影响了，我们再进行查询。
会发现这条记录，其实是已经被删除了，我们来运行一下看看。
确实没有了，我们也可以回到之前也去看。
确实没有肖姗姗除了接下来是插入的。
所以说一句是一个字。
引出。
跟的是数据表的。
名称有时候我要。
插入到这个龙挺数据表，然后插入的内容有哪些呢？就是我们需要插入的字段，要填的这个括号里面有优势的是地铁的吧？
他说我的是必填的吧？
菲律宾制造，我们可填可不填，但是必填字段必须得贴有时候，我再加一个弱势角色。
发展就是我们要填入的值。
以放在括号里面进行对应，比如说优胜量，我们是。
比如说我们上来来的命令。
密码给他，那个怕死123之类的肉食角色角色，比如说是管理员给它是有一个114管理员。
这里要注意的是，如果是字符串的话，需要带上引号，这里我们需要特别注意类型。
这里字符创业需要带上引号，数字的话是不用引号的。
我们来运行这一条语句。
点击运行。
发现一行记录受到影响，我们可以回到这里刷新一下。
可以看到，我们刚刚的记录已经被添加上去了。
最后呢，是更新数据库的病例更新是阿克敦。
后面跟的是数据表的表明，然后是下次下次我们需要更新的字段。
比如说我要修改俺的命，这个用户的密码。
我想要4s他是我的的这个字段。
等于。
新的记录制，比如说我要把它设置为咪啪。
后面跟上的条件表达式，如果不跟上条件表达式的话，将会把整张表里所有行的password字段都把他给认为这个这将是一件很恐怖的事情，所以后面的为了条件表达式一定要跟上。
有说我没有他。
优秀人练等于。
在等命。
来咨询这条语句。
一行受到影响，但让我们来刷新一下看看。
这里就已经被修改了，如果是要修改多条记录的话。
我们直接中间逗号。
继续。
比如说我要修改肉这个字段。
就让她肉等于原来的是一我们比如说现在马修改为零吧！
运行一行做营销。
这样就修改成功了。
这四条语句分别是。
增删改查增删改查是这数据库当中最基本的四个操作。
这四条语句，大家一定要非常的熟练。
好的，这一期视频我们已经教大家如何安装，MySQL日换装那边看如何？
设计数据库如何建立数据库以及数据表，还有这四条最基本的c口一句。
下一期视频呢？我将教大家如何写后端，我们下期视频，再见，拜拜。